O problema foi
que nós não conseguimos
arranjar que o refeitório ficasse mais próximo de onde vocês estão,
vocês ficaram aqui para andar muito.
Mas essa caminhada, Eu acho, foi muito boa
e deve tê-los ajudado.
É boa para a diarréia e outros problemas que vocês têm.
Na verdade, Eu vi o lugar, mas Eu não vi
todos os hotéis e locais residenciais.
Mas para sua informação, agora alguém doou para Mim
4.000 metros quadrados de terra, sem custo,
próxima ao mar, no outro lado. É linda.
E todos vocês devem enviar-lhe uma carta de agradecimento por isso.
Então, para o próximo ano, Eu tenho certeza que poderemos organizar
algo muito melhor,
de uma forma muito mais coletiva.
Agora, o próximo tour será,
como vocês sabem,
via Pune, Rahuri, Akluj.
E esses lugares são de maior importância para nós,
porque Rahuri é um lugar onde Meus antepassados governaram,
então é um lugar muito poderoso,
porque eles eram grandes bhaktas da Devi.
Também todos os Naths, como Machindranath, Gorakhnath,
todas essas grandes almas evoluídas, chamadas de avadutas,
que eram encarnações dos grandes Mestres Primordiais,
atuaram nessa região.
Foram eles que falaram da Kundalini primeiramente,
abertamente.
Então Pune, como vocês sabem, é chamada de Punyapattanam,
é um lugar muito sagrado há séculos.
E depois, vocês irão para um lugar chamado Nira,
que é um rio que recebeu esse nome em Minha homenagem.
E esse rio tem muita terra em torno dele,
que nós compramos,
onde nós iremos fazer um trabalho de agricultura.
E também, vocês verão lá o rio Bhima,
onde vocês tomarão banhos de manhã
e o desfrutarão.
Eles também os convidaram para uma festividade lá.
Eles têm uma grande festividade por dois dias.
É por isso que Eu não virei,
porque Eu não poderia fazer nenhum programa
durante esse período. Mas divirtam-se lá.
Depois vocês irão para um outro lugar interessante
chamado Wani, que é um lugar na montanha
e um belo local onde há uma represa também.
E depois vocês voltarão.
Eu estou aproveitando essa oportunidade para lhes falar,
porque Eu raramente tenho tempo para falar com vocês.
Agora, no que se refere a essas coisas externas,
todas elas deveriam nutri-los para sua ascensão.
Vocês têm que observar quanto vocês alcançaram interiormente,
que tipo de temperamento vocês desenvolveram,
quanto desapego,
o quanto são coletivos e quanta generosidade vocês desenvolveram.
Todas essas coisas devem ser observadas.
Julguem a si mesmos, não peçam aos outros para julgá-los.
Quanto equilíbrio, quanta sabedoria vocês têm,
porque todas essas coisas devem estabilizá-los
de forma que lhes deem o equilíbrio necessário.
Eu não sei quantos anos mais nós poderemos fazer isso,
mas Eu acho que é muito bom,
porque agora Eu vejo a diferença
nas vibrações das pessoas.
Até antes de começarmos em Ganapatipule e hoje,
há uma enorme diferença.
Na verdade, Eu estou recebendo brisas frescas de vocês agora.
Portanto, a ascensão é o principal foco de atenção
e é a principal preocupação de todos nós.
Vocês vieram aqui para sua ascensão.
Eu sei que deve haver muitas dificuldades
e muitas inconveniências.
Algumas pessoas também ficaram com a pele queimada, Eu sinto por isso.
Mas neste país, o excesso é considerado como algo
impróprio, e nós devemos tentar evitar exceder em qualquer coisa.
Assim, ao exceder,
nós na verdade vamos para o canal direito ou esquerdo
e então, por favor, tentem evitar tudo que seja em excesso.
Por exemplo, vocês podem gostar muito de se banhar
no rio Bhima, mas isso é muito bom
até o ponto em que ele é raso,
mas onde ele é fundo, vocês não devem ir lá.
Eu só estou preocupada nesse ponto porque
as pessoas ainda têm que compreender que devem manter-se
no completo controle e não ir a lugares
que são perigosos.
Além disso, isso é perigoso para vocês,
perigoso para todo o movimento da Sahaja Yoga
e também para Mim, porque Eu fico muito preocupada
e aflita se acontecer algo com vocês.
Assim, o principal é
que vocês devem manter-se no centro.
Não vão a extremos em nada.
Todos respeitarão vocês se ficarem no centro,
mas se vocês forem a extremos, eles acharão que
há algo errado, basicamente errado com vocês.
E também, isso perturba o programa inteiro.
Então, Meu conselho é: mantenham-se no centro,
não se excedam em nada,
mantenham tudo numa forma apropriada,
porque é muito exaustivo para vocês viajarem assim,
enfrentarem esse sol.
Essa é a época mais fria no Maharashtra,
então vocês podem imaginar, o que mais poderíamos fazer?
Quero dizer, nós temos que alcançar os resultados
com o máximo de colaboração.
E Eu fico com pena das pessoas que tiveram essas queimaduras.
E, na verdade, porque Eu tive que tratá-las
e tudo isso, Eu Me atrasei muito,
de modo que o programa todo atrasou, atrasou, atrasou, quero dizer,
foi demais. Mas agora, não haverá mais isso.
Por favor, não fiquem no sol de forma alguma, não há necessidade,
vocês já tiveram bastante sol.
E o sol derrete o seu cérebro
e faz com que as pessoas fiquem loucas neste país.
Se nós ficarmos no sol, acabaremos como pessoas loucas.
Então, deve estar acontecendo também alguma coisa ao cérebro,
assim é melhor não ficar no sol de forma alguma
– mantenha-o assim. Apenas por algum tempo, tudo bem,
mas não sentem-se ao sol.
É muito convidativo, Eu sei, porque vocês não têm sol,
mas aqui há raios de sol dentro desta sala, em todo lugar.
Então, vocês não devem se sentar ao sol de forma alguma.
Isso pode realmente lhes causar problemas,
porque o sol em Akluj será muito forte.
E Eu estou lhes dizendo isso também, porque talvez Eu não fique com vocês.
Então, por favor, cuidem de si mesmos,
essa é a única coisa que vocês podem fazer por Mim.
Por vocês mesmos, vocês devem fazer a sua meditação,
vocês devem se preocupar com a sua ascensão
e não deixem suas coisas aqui e ali, sejam cuidadosos.
Eu estou muito feliz pelo modo como eles gostaram de vocês
no templo de Mahalakshmi,
os respeitaram
e lhes deram algo em seu oti,
e isto é uma coisa realmente muito gentil da parte deles,
aceitá-los tão prontamente no próprio estilo deles
e em sua comunidade, vejam.
E eles disseram: "Nós não pudemos distinguir quem era indiano"
"e quem não era indiano", porque Eu acho que em Ganapatipule
também, a pele de vocês ficou um pouco
menos pálida e talvez eles tenham dito:
"Nós não pudemos distinguir quem era quem."
Então é muito bom que as coisas agora estejam funcionando,
de modo que nós estamos tendo temperamentos um pouco mais homogêneos.
No que se refere aos pujas, nós tivemos três pujas antes
e o quarto em Ganapatipule,
aqui também, vocês terão três pujas.
Nesses três pujas, Eu tenho certeza que,
sendo este um grupo mais tranquilo,
vocês alcançarão muito mais
e as coisas serão muito melhores.
Se vocês tiverem qualquer problema, podem Me informar,
nós podemos providenciar tudo.
Mas tem uma coisa, assegurem-se de que não se esforcem em excesso,
nem fiquem famintos ou comam demais.
Qualquer coisa feita em excesso não será boa para essa viagem.
Porque Eu acho que no segundo grupo,
nós alcançaremos muito mais
do que alcançamos antes.
Assim, o segundo grupo de pessoas deve tentar
manter uma vida normal, manter mais atenção no Espírito,
mais atenção na sua ascensão.
Último, mas não menos importante, é a grande notícia
que muitos outros querem ficar noivos.
Eu ficarei muito feliz em fazer o noivado deles,
quer seja em Pune ou em Rahuri.
Será uma ideia muito boa, aqueles que querem ficar noivos.
E se houver alguma pessoa que ainda quer se casar,
Me informem. Talvez nós possamos organizar algo
em Rahuri.
Mas o melhor é que aqueles que querem ficar noivos,
é muito fácil fazer isso
e será uma boa ideia.
Assim, Me informem antes de nós deixarmos Pune,
qualquer um desses que queiram.
Agora, se vocês tiverem qualquer pergunta ou qualquer coisa para ser dita,
por favor digam agora,
porque Eu não terei uma chance como essa para falar com vocês,
sendo este um grupo tão pequeno aqui
– fora isso, sempre num puja.
Agora, em Pune, vocês encontrarão pelo menos
cinco vezes mais pessoas do que vocês.
Sim? O que ela está dizendo?
Dificuldade com sua atenção – o quê?
O que é?
Ela quer saber como estabilizar a atenção dela
e como aprofundar na meditação.
Para quais lugares sua atenção vai, é a questão.
Tente observar mais ao seu redor.
Veja, antes de mais nada, na meditação, você deve examinar isso
e há muitos outros que podem lhe dizer,
teles trabalharão isso.
E em segundo lugar, a melhor maneira
é colocar seus olhos na Mãe Terra.
Concentrar-se na Mãe Terra é a melhor maneira.
Quando você estiver caminhando,
mantenha seus olhos na Mãe Terra.
Se alguém estiver falando com você,
Então, você absorverá tudo melhor
e você se situará melhor, tudo bem?
Esta é uma coisa muito boa para se refletir:
oa nossa atenção não deve ser dissipada.
Gradualmente, você se estabilizará.
Eu acho que a maioria de vocês que vieram pela primeira vez
achará um pouco difícil no começo adaptar-se a isso,
mas gradualmente, vocês irão se adaptar.
Porque, antes de tudo, a nossa atenção vai pequenas,
pequenas coisas como: "Eu tenho que me sentar no chão"
ou "você tem que ir de ônibus",
ou algum tipo de coisa suja que você vê em algum lugar.
Então a atenção sempre vai para os defeitos,
escapatórias e imundície,
porque a atenção tem estado assim.
Mas depois, ela começa a ir para locais belos.
Nas pequenas, pequenas coisas, você começa a ver a beleza.
Nas pequenas, pequenas coisas, você começa a ver o Divino.
E então, esse é o momento em que você deveria estar ciente de que
sua atenção irá desfrutar tudo.
Mas normalmente, vejam, a atenção,
especialmente o tipo de atenção que temos,
vai para as coisas erradas.
Qual é o meio de evasão? Nós começamos a julgar todo mundo,
começamos a julgar cada lugar.
Vejam este lugar, se você se sentar aqui, para Mim, ele é maravilhoso,
para vocês, ele pode ser feito apenas de – este negócio de latão,
isto, aquilo. Vocês começarão a pensar tudo isso.
Para Mim é lindo,
porque Eu vejo estes belos saris estendidos aqui
e esses lindos arranjos de flores belamente feitos,
algo tão especial.
E o fundo e tudo feito com tanto cuidado.
Como eles foram lá
e como eles amarraram estas coisas?
É extraordinário.
Todas estas coisas vêm a Minha mente
e Eu começo a Me sentir muito feliz por Meus meninos
terem trabalhado tanto para colocar todas estas coisas no alto
e como belamente, eles devem ter arrumado isso.
Todas essas ideias vêm à Minha cabeça e Eu Me sinto muito elevada.
Eu não vejo o latão ou não vejo nada mais.
É o que você vê, aonde sua atenção vai.
Então, tentem ver alguma coisa bela.
Há tantas coisas belas que podemos ver.
Agora neste ponto, o que Eu vejo é o coração de Meus filhos,
o modo como eles fizeram isso, não é?
Se você é uma pessoa profunda,
você pode ver como eles estenderam os saris com doçura,
como eles espalharam as flores, como eles fizeram isso.
Assim, é a atenção. Aonde ela vai?
Quando você começa a ver por si mesmo: "O que é meu conforto?"
"Eu devo ter isso, devo ter aquilo",
então não há nenhuma alegria.
Mas a alegria está em ver o lado mais profundo
daquilo que eles fizeram para nós,
como eles trabalharam para nós,
como eles trouxeram coisas para nós,
como eles cozinharam para nós com amor.
Vocês não estão fazendo nenhum trabalho
comparado ao que essas pessoas estão fazendo, sem dúvida.
Vocês estão caminhando como pessoas da realeza, realmente.
E eles tiveram que fazer isso.
Especialmente, Ganapatipule foi um lugar muito difícil.
As pessoas tinham que vir de Nagpur,
50 pessoas vieram para preparar a sua comida.
O dinheiro não é tudo.
Mesmo se vocês pagarem, vocês não podem fazer isso. É amor,
é o sentimento, é a atenção,
é a generosidade de cuidar dos convidados.
E é desse modo que devemos apreciar
o quanto eles fizeram por nós, como nós estamos desfrutando isso.
É desse modo que o seu coração se tornará cada vez mais profundo.
Mas se você tiver um coração convexo
que sempre observa algo que está errado, algo ruim,
algo assim ou coisas do tipo:
"O que eu devo comprar, o que eu devo adquirir?"
Tudo isso pode passar pela sua cabeça.
Mas se você quiser comprar algo belo com um bom coração,
então você simplesmente achará, seja o que for que você queira.
E você pode fazê-lo muito rapidamente.
Ontem Eu fiz uma compra grande para todos os centros Sahaja
e tudo isso – num valor de, Eu acho,
um lakh de rúpias talvez – para todos os centros Sahaja indianos,
e Eu fiz isso muito rapidamente.
Porque isso era para eles, Eu estava muito mais feliz.
Se fosse para Mim mesma, Eu não acho que teria feito tão bem.
Mas vocês ficarão surpresos ao saber que nunca compro nada para Mim mesma,
Eu não tenho tempo.
Vocês Me dão tanto, Eu não tenho que comprar, também.
Assim, é como você observa as coisas, como você faz as coisas,
como você realiza isso.
E ontem, a loja que Eu fui estava toda repleta de fragrâncias.
Em tudo havia fragrância e todos estavam sentindo isso.
É simplesmente porque Eu estava regozijando a coisa toda,
regozijando isso, fazendo isso pelos outros.
Não é os "outros" – quem é o outro?
Porque os Sahaja Yogis não são os outros para Mim.
Eu estou fazendo para Mim mesma, somente para o Meu ser maior,
Meu ser mais elevado.
É desse modo que vocês devem olhar para as coisas, tudo bem?
Então vocês irão regozijar.
E agora o que Eu tenho que dizer para as pessoas de Sangli
é que aqui nós fizemos um puja, há muito tempo atrás
ae também fizemos uma vez de novo,
recentemente e também em Sangli muita coisa apareceu no jornal
e é por isso que muito trabalho tem sido feito.
E a Sahaja Yoga pode também estabelecer-se aqui
porque o ambiente é muito agradável e silencioso
e também todas as pessoas aqui estão prontas para ajudar.
Assim, para as pessoas de Sangli, Eu quero dar um pequeno presente e,
por favor, elas devem aceitá-lo, esse é o Meu pedido.
Há também mais um presente, mas ele ainda está no mercado.
Quem irá pegá-lo? Ainda está no mercado.
Eu comprei muitas coisas, mas eles ainda não entregaram,
então Eu tenho uma coisa para lhes dar.
Traga-a, venha agora.
Então, esse é o nosso Sahaja Yogi, Mr. Tawde,
que é um funcionário muito importante aqui. Ele fez isso.
Este cavalheiro é o Sr. Mali que é do departamento
– como nós dizemos "departamento"?
– Ele é funcionário do departamento de agricultura daqui
que cuida da agricultura de toda a região
e ele teve a Realização em 1975.
E agora ele foi enviado para cá, então ele veio para o puja.
Toda a família dele está aqui.
Então o Sr. Tawde, que fez todo o bom trabalho para vocês,
palmas para ele.
Também está aqui
o Sr. Yadav Sahib
que publicou tudo no jornal
e que é o editor do jornal daqui.
O Sr. Yadav, palmas para ele.
Eles têm uma posição tão elevada, mas são tão humildes, apenas vejam isso.
Ele é o homem que é o responsável por tudo aqui,
ele é o engenheiro.
E ele é o senhor que é o responsável por
todas as atividades do departamento de agricultura,
ele é o funcionário responsável.
E o outro é o editor do jornal.
Quando as pessoas tornam-se egoístas, elas simplesmente não se relacionam
com o meio que as cercam.
Elas não compreendem o quanto elas estão longe.
É como uma bola na qual você simplesmente dá um empurrão
e ela vai para cima no ar,
sem saber que ela é só uma bola cheia de ar.
É por isso que os chamam de presunçosos, entendem?
Assim, aquelas que são realmente pessoas sólidas,
que têm alguma preparação sólida e uma sólida educação,
elas não se envolvem em viagens do ego,
elas não se envolvem nessas viagens.
Elas, antes de mais nada, tornam-se muito humildes,
tentam aprender e tornam-se mais humildes,
e novamente aprendem e tornam-se mais humildes.
Como Newton disse:
"Eu sou uma pequena, eu sou uma pequena criança"
"coletando seixos nas praias do conhecimento."
Uma pessoa como Newton disse isso.
Mas hoje em dia, Eu acho que
é difícil encontrar pessoas desse tipo.
Mas aqueles que são muito instruídos,
no ocidente também, tenho visto que eles se tornam pessoas muito humildes.
Em seus artigos, em todo o seu comportamento,
vocês podem ver que eles são pessoas muito humildes.
Humildade é um sinal de conhecimento.
Quando a árvore está carrega, ela se curva.
Quando ela está carregada com frutos, ela se curva.
Do mesmo modo, uma pessoa que tem conhecimento se curvará,
será muito humilde.
Agora, o puja de hoje tem realmente uma importância muito grande,
por ser hoje o Puja de Shri Mahalakshmi. E a importância
que nós damos a Shri Mahalakshmi na Sahaja Yoga
não se compara a nenhuma outra Shakti. Porque Shri Mahalakshmi é a Shakti
do que nós chamamos canal Sushumna.
Ela reside nele e através Dela
o sistema nervoso parassimpático é ativado.
Para tornar essa Shri Mahalakshmi Shakti forte, em nossa evolução,
ocorreram muitos eventos e, dentre esses,
o evento mais importante foi a encarnação de Shri Mahalakshmi.
Shri Mahalakshmi teve muitas encarnações,
e Ela é tão corajosa que Ela assumiu
a forma de um corpo humano e nasceu neste universo,
e Ela tem trabalhado muito.
É surpreendente que ninguém tenha nos dado informação
sobre todas essas encarnações de Shri Mahalakshmi.
E ninguém tem a descrição profunda e detalhada sobre isso.
Agora, o Princípio de Shri Mahalakshmi é baseado
no Princípio de Shri Lakshmi. Isso significa que a Mãe
de Shri Lakshmi é Shri Mahalakshmi,
poderíamos dizer, a Mãe de Shri Lakshmi.
Isso significa que quando Shri Lakshmi vem aos humanos,
Shri Lakshmi é a que tem equilíbrio,
uma mulher na forma da Devi.
Ela tem tanto equilíbrio que Ela está em pé sobre um lótus.
Ela tem duas flores de lótus em Sua mão.
Uma das flores de lótus é rosa e nesse lótus também
há uma ternura. O significado do lótus rosa
é tal que uma pessoa que é uma lakshmipati terá
Shri Lakshmi, isto é, no caráter dessa pessoa
haverá essa qualidade da cor rosa, isso significa que haverá doçura
Ela não deveria ser seca, rude.
A segunda coisa é que se nós víssemos um lótus, então
naquele lótus, até mesmo se uma abelha entrar nele,
essa abelha também consegue um lugar nele, e a abelha tem tantos ferrões,
mas mesmo assim, ela consegue um lugar no lótus. Isso significa
que ela também é bem-vinda. Por esta razão, a pessoa que tem
Shri Lakshmi dará as boas-vindas a todo mundo, seja qual for o convidado.
Ele irá proporcionar conforto para tudo mundo,
independente da pessoa ser importante ou não. Ele tomará conta de todo
mundo independente do status social deles,
ele será hospitaleiro com todo mundo de forma igual.
A terceira coisa é que o significado disso
é que devemos ser generosos. E se na mão de uma pessoa
não há nenhuma generosidade, então essa pessoa
não é um lakshmipati. Danat (qualidade da generosidade)
é uma qualidade que dá tanta alegria
e ela não pode ser comparada com a aquisição de nada.
A pessoa que consegue o poder da generosidade,
Eu acho, que tal pessoa é a mais grandiosa de todas,
porque essa pessoa alcançou o
ponto culminante na evolução da humanidade.
Devemos ser capazes de doar generosamente. Como Shri Lakshmi
doa com a mão esquerda, da mesma forma,
uma pessoa que é lakshmiputra (Princípio de Lakshmi no ser humano)
deve doar generosamente com sua mão esquerda
de tal forma que nem mesmo a mão direita saiba.
Doar com mão esquerda significa doar de forma muito sahaja
sem nenhum esforço. E todo o desejo
deve ser somente de ser generoso. E na verdade, neste mundo
há tantas coisas materiais e Eu acho que para
todas essas coisa materiais há somente uma importância:
nós podemos doar essas coisas ao outros.
Por meio da generosidade, nós podemos mostrar a grandiosidade
do nosso coração. Nós podemos mostrar nossa afeição e ternura.
E é por isso que todas essas coisas têm importância,
caso contrário não há nenhuma importância nessas coisas materiais.
Há tantas estátuas de swayambhus. Dentre elas,
a estátua de Shri Mahalakshmi é considerada
a mais importante por nós na Sahaja Yoga.
Por Sua graça, nossa Kundalini se eleva no canal
de Shri Mahalakshmi. Ela está acima do Princípio de Shri Lakshmi.
Agora, esta mão está assim.
Esta mão é o simbolo do abrigo, proteção.
Isso tem dois significados: abrigo – dar abrigo a todos;
esta mão dá proteção a todos. Mas na realidade,
nós observamos exatamente o oposto. Os lakshmipatis pressionam
e amedrontam muito todo mundo. Ao contrário,
Ela (Lakshmi) está simplesmente em pé tranquilamente sobre um lótus,
não exibindo nada especial em relação à Ela. Diferentemente,
as pessoas precisam de carros e isso e aquilo, para mostrar que elas são
tão ricas e superiores em comparação aos outros.
Por outro lado, Ela não está colocando nenhum peso ou pressão
sobre os outros. Ela está em pé de forma tão leve, tão delicada,
que ninguém se incomodaria por causa Dela.
O verdadeiro lakshmipati irá sentar-se em algum lugar no canto,
irá sentar-se com completa fé e em silêncio, e sairá calmamente.
Mesmo que ele queira dar algo, ele dará
e dirá: "Shri Mataji, isso é uma doação minha,"
"mas por favor não revele meu nome,"
"e aceite isso de algum modo."
"Eu ofereço isso aos Seus Pés de Lótus – pronto,"
"eu não tenho mais nada a ver com isso." Quando Eu digo a ele:
"Eu não recebo dinheiro, mas isso deve ser doado à Sahaja Yoga"
"(e para isso, nós temos que saber o nome do doador)"
ele dirá: "A Senhora pode colocar no nome de qualquer outra pessoa,"
"não faço nenhuma objeção. Eu doei isso para a Senhora,"
"eu não quero meu nome publicado. Somente se a Senhora quiser revelar"
"meu nome para as autoridades do imposto de renda, eu não me importo."
"Mas, caso contrário, eu não quero meu nome revelado nem nada disso."
Ele pedirá muito humildemente para não revelar seu nome.
Essa pessoa, nós podemos chamar de um verdadeiro lakshmipati.
A mão direita de Shri Lakshmi está apontando para cima deste jeito.
Isso significa que a sua atenção deve estar acima, em direção
a um objetivo mais elevado. Quando uma pessoa se torna um lakshmipati,
então sua atenção é de tal maneira que ela começa a pensar:
"Eu me tornei um lakshmipati, mas agora como eu posso alcançar Deus?"
Quando esse estágio surge em um ser humano,
ele tem prosperidade e recebe muita riqueza. Torna-se rico.
E quando ele tem o sentimento de não ter alcançado a riqueza interior,
então podemos dizer que
o Princípio de Mahalakshmi foi despertado nele.
E nesse Princípio de Shri Mahalakshmi, a Kundalini é despertada.
É por isso que nós dizemos quando
Ela é despertada
"Udo, Ambe" , significando "Shri Kundalini, agora por favor, desperte."
Nós dizemos isso no templo de Shri Mahalakshmi,
porque Ela só pode ser despertada através
do canal de Shri Mahalakshmi. E dessa forma, Ela é despertada
no canal de Shri Mahalakshmi e depois penetra
os chakras acima, sobe e penetra completamente
o chakra do Sahasrara. Agora, vamos ver
quantas encarnações de Shri Mahalakshmi nós tivemos.
Primeiramente, o Princípio de Mahalakshmi é muito próximo a um guru,
um relacionamento pleno de amor e pureza.
Agora, se nós observamos do começo, próxima a todos os Adi Gurus,
Ela nasceu como uma filha ou como uma irmã
Como a filha de Janaka era Shri Sita, a forma de Shri Mahalakshmi.
Ela era o Princípio de Shri Mahalakshmi
e Ela era a filha de Janaka.
Depois a irmã de Shri Nanaka, Nanaki.
Ela era Shri Mahalakshmi. O relacionamento Dela era de irmã.
Do mesmo modo, a filha de Maomé, Fátima,
Ela era Shri Mahalakshmi. Depois Dela, Radha era a forma
de Shri Mahalakshmi. Depois Dela, Maria:
Maria era Shri Mahalakshmi
e o relacionamento Dela era de pureza. Ela era tão pura
que com Sua pureza, Ela deu à luz Shri Cristo.
Assim, Ela era uma forma da perfeita Virgem pura.
E como Ela era uma forma da Virgem, por causa da Sua pureza,
Ela teve um filho puro como Cristo.
Por causa dessas encarnações de Shri Mahalakshmi,
nossos chakras na parte superior, interiormente, estão sendo restaurados.
Quer dizer, o chakra de Shri Rama está no lado direito
do coração. Aqui Ela está na forma de Shri Sita,
aqui Ela está na forma de Shri Radha,
aqui na forma de Maria. E neste lugar, estes poderes de
Shri Mahakali, Shri Mahalakshmi e Shri Mahasaraswati
se encontram na forma de um único Poder que é Shri Adi Shakti.
Ela reside no Sahasrara.
Mas é dito que no Sahasrara,
Ela existe na forma de Mahamaya.
Shri Adi Shakti existe na forma de Mahamaya.
É por isso que o resultado de todos esses três Poderes
foi assim: Shri Adi Shakti veio
a este mundo na forma de Mahamaya,
e Ela pode penetrar o Sahasrara de todas as pessoas.
Como vocês sabem, Ela está na frente de vocês
e vocês sabem tudo sobre isso,
então Eu não preciso lhes dizer nada mais.
É desse modo, a partir de Shri Mahalakshmi,
Shri Adi Shakti se encarnou. Ela adquiriu todos
esses três Poderes de Shri Mahakali, Mahalakshmi
e Mahasaraswati. Todos esse três Poderes estão dentro Dela.
Somente através desse Princípio de Shri Mahalakshmi,
o nosso puro desejo – que é Shri Amba, que é na verdade
o Poder de Shri Mahakali – pode ser despertado. Ela pode fazer isso.
Esse é o motivo da importância de Shri Adi Shakti, porque através
desses três Poderes, mesmo que tudo esteja pronto,
no fim, para que o trabalho seja feito, há a necessidade Dela.
Isso significa que o trabalho é realizado através desses três Poderes.
Mesmo que isso seja muito fácil para nós alcançarmos, nós, de fato,
obtemos isso facilmente, mas ainda assim, vocês têm que trabalhar duro,
senão esse trabalho não pode ser feito.
É bastante difícil. Se fosse possível isso ser feito
somente por Shri Adi Shakti, então não haveria necessidade
de fazer toda essa confusão.
Vocês têm que trabalhar duro
e seu apoio é necessário para concluirmos a tarefa.
Vocês estão no palco agora, não Eu.
Vocês podem obter Meu poder e usá-lo,
mas saibam que agora vocês estão no palco.
E é por isso que vocês são dignos de venerar. Vocês são especiais.
O que Eu sou? Quaisquer poderes que Eu tenha,
Eu os tenho desde a eternidade, não há nada de especial em relação a isso.
Mas vocês devem usá-los. Vocês devem recebê-lo,
vocês devem alcançá-lo, vocês devem ter maestria sobre isso.
Esse é o verdadeiro desejo de Shri Adi Shakti,
esse é o puro desejo Dela. E por esse puro desejo,
Ela está batalhando muito a cada momento. E assim,
todos vocês mereceram isso, alcançaram isso, aceitaram com amor
e, seguindo adiante, vocês têm progredido nisso.
Essa é uma satisfação muito grande para Mim.
E com essa satisfação, Eu esqueço tudo,
como o quanto Eu sofri no passado.
No passado, Eu sofri muito por muitos anos.
O quanto Sita teve que sofrer,
o quanto Radha teve que sofrer, o quanto Maria teve que sofrer.
Eu esqueço todo esse passado.
Eu sinto como se nada tivesse acontecido no passado
e seja o que for esteja acontecendo agora, é algo especial.
Mas nesta Encarnação, uma coisa deve ser lembrada,
que Shri Mahalakshmi se encarnou numa forma humana,
numa forma humana. Mas a Devi, a qual nós chamamos
de Shri Mahakali, não se encarnou numa forma humana.
Ele sempre existiu na forma de uma Devi.
É por isso que vir na forma de uma Devi é fácil,
mas vir na forma de um ser humano
é uma tarefa muito difícil. E lutar como um ser humano e
viver como os seres humanos, é ainda mais difícil.
Também viver, mantendo-se dentro das limitações dos seres humanos,
é muito mais difícil. Todo esse trabalho na forma de seres humanos
foi feito por todos os Devas e hoje nós estamos experimentando
os frutos auspiciosos de todo o trabalho feito no passado.
O grande trabalho feito em Ganapatipule é digno de ser escrito
na história; um grande trabalho tem sido feito e ele continuará
acontecendo nos próximos anos. Meu desejo fervoroso é que
isso continue pelo menos pelos próximos três ou quatro anos.
E se isso acontecer, então vocês também terão uma noção disso,
de que o que nós começamos a partir de Ganapati
chegou perfeitamente até o Sahasrara.
E isso é tão aditi (primordial) que é difícil expressar em palavras.
E tudo isso vocês devem receber. Vocês devem receber
o que quer que pertença a Mim, esse é o Meu único desejo puro.
E quando isso funcionar, então Eu não vou querer nada.
Deixem as mulheres fazerem o puja.
Eu lhes direi o que vocês têm que fazer e as deixem fazê-lo.
Não toque nisso, não toque com suas mãos.
Com cuidado, vocês não devem tocar nem mesmo a tijela,
não toquem com a mão.
Segurem nas bordas. Só segurem na borda e agora coloquem.
Recitem o Shri Sukta, recitem o "Atharva Sheersha" de Ganapati.
Coloquem.
Está correto..
Deixem que elas façam isso.
Sem as mãos. Segurem aqui.
Agora é assim, todos os homens aqui.
Primeiro retirem isso daqui
e digam a eles para lavarem Meus Pés.
Coloquem a água nos Pés e os lavem.
Recitem o Shri Sukta.
Coloquem, retirem isso.
Não coloquem a mão. Retirem isso, naquela vasilha.
Este kumkum é muito bom porque foi vibrado.
Todos vocês devem pegar um pouco,
deem um pouco com uma colher para todo mundo, mais tarde.
Não toquem com suas mãos.
Apenas tragam a água, na a água quente.
O Puja deve ser feito em silêncio e com a mente em paz.
Nada dará errado.
Agora vejam, eles não usaram a palavra "pobreza", "alakshmi",
que significa o que não é o Princípio da Lakhmi –
eles não disseram a palavra "daridrya" (pobreza).
Eles não disseram destrua "daridrya", mas eles disseram "alakshmi."
Vejam como isso é sutil.
Tudo que não é auspicioso,
que não está no Princípio de Lakshmi,
tudo isso – isso abrange um vasto âmbito,
isso tudo foi escrito depois de muito estudo,
com um pensamento claro e adequado.
Vejam as vibrações disso.
Oh, não dentro disso.
Antes havia água nisso, não havia?
Faça isso agora; o que nós podemos fazer, agora isso aconteceu.
Isso é o que Eu estava dizendo.
Agora, derrame isso, agora não adianta, não faz diferença.
Agora faça isso deste jeito,
ouça-Me agora.
Coloque a água nos Meus pés e mantenha isso ao lado,
sem tocar a água.
De Kamal vai para Vishwa, nada no meio!
Você compreendeu isso?
A descrição de Mahalakshmi
é que Ela gosta muito de lótus
e então Ela gosta muito do universo inteiro.
Nada no meio!
Esfregue-o com suas mãos.
Agora comecem os 108 nomes.
Vocês ainda têm algo sobre Shri Mahalakshmi?
E isto é o que nós temos que entender,
que o Mahalakshmi Tattwa torna-se o Viratangana,
quer dizer o Buddhi, o cérebro
– a consciência, podemos dizer, Ela se torna isso.
Narayani Shakti ou nós dizemos Viratangana
é o poder do Virata no cérebro.
Então finalmente, é o Princípio de Shri Mahalakshmi...
o sistema nervoso central é o Mahalakshmi Tattwa também, de certo modo.
Eu estava apenas explicando a ele que
o que acontece é que esse Princípio de Mahalakshmi
começa depois que o Lakshmi Tattwa se manifestou,
significa que quando Lakshmi se mostra através da riqueza
e da satisfação da riqueza,
então o Princípio de Mahalakshmi começa a se desenvolver em nós,
de modo que nós pensamos em nossa ascensão.
Depois isto acontece:
em nosso cérebro, nós temos três poderes
– Mahakali, Mahalakshmi, Mahasaraswati –
acima do Agnya Chakra.
Lá acontece que os dois poderes,
de Mahakali e Mahasaraswati, são abençoados pelo...
são abençoados pelo Princípio de Mahalakshmi.
E o Princípio de Mahalakshmi é basicamente
o Princípio de Narayana. Narayana é Vishnu,
e Vishnu torna-se Shri Krishna.
E essa Shakti de Shri Krishna que está aqui
torna-se a Shakti do Virata lá, isto é, Viratangana.
Mas quando Ela se integra com esses dois,
então o Poder de Mahamaya começa a se manifestar,
porque Ela é – vocês sabem como Shri Krishna era.
Ele costumava sempre fazer truques, isso, aquilo,
esconder isso, fazer isso.
Todas essas coisas começam nesse poder.
Então, é por isso que ele não é completamente exposto.
O Poder de Mahakali é muito exposto,
o Poder de Mahalakshmi é um poder encoberto, como Maria.
Ninguém poderia acreditar que Maria pudesse ser Mahalakshmi
ou Radha ou Sita,
simplesmente escondido, mas muito poderoso.
Mas nesse momento do Sahasrara, esse poder se torna Mahamaya.
As pessoas não sabem como desvelar a realidade
da Adi Shakti. Vocês compreendem isso?
Ela é Aquela que sustenta o universo inteiro
e Ela se torna o Espírito,
o Espírito de todo o Vishwa,
sobre o qual Vishwa Gyaneshwara escreveu.
Ele disse: "Vishwatmake Devi",
o Deus de todo o Espírito do universo.
Assim, Ela se torna o universo também.
Nós podemos ter dois homens estrangeiros e duas mulheres estrangeiras
que podem vir, que sejam casados.
Você não deve vir, Richard, dentre todas as pessoas.
Por favor fique sentado.
Você sempre tem uma oportunidade.
Aqueles que não tiveram essa oportunidade devem vir.
Ele o primeiro a se levantar, Eu lhes disse.
Por favor, sente-se.
Não da Inglaterra, porque os ingleses
sempre têm uma oportunidade, por favor.
Devem ser da Austrália ou de alguns lugares
onde eles não têm oportunidade.
Os ingleses devem dar a chance aos outros.
Vocês Me encontram com tanta freqüência, vocês estão lá e lavam os pés.
Venham.
Onde está seu marido? Ele é inglês, não é?
Que Deus os abençoe. Tudo bem.
Então, arranje alguns australianos.
Mesmo se, quero dizer, se vocês não forem casais,
não é necessário.
Mas alguns australianos ou austríacos ou algumas pessoas
que não tiveram uma oportunidade.
Um espanhol seria bom. Tudo bem. Que Deus os abençoe.
Os ingleses são as pessoas mais privilegiadas, Eu devo dizer,
não são?
Você quer esfregar os pés? Você nunca esfregou Meus pés?
Tudo bem, venha.
Agora, segure-o com a mão direita e esfregue-o com a esquerda.
Você esfregou Meus pés, não esfregou?
Você esfregou. E você esfregou Meus pés?
Você esfregou meus pés?
Você esfregou Meus pés com água?
Você fez isso, tudo bem, então deixe-o fazer isso.
Vejam agora as vibrações. Coloquem suas mãos ali.
Está melhor agora? Tudo bem.
Que Deus abençoe todos vocês.